Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: When you send an email or text message, we can tell you if Notify was able to deliver it. Read the Callbacks section of our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API documentation</a> for more information.
zh_hant_tw: 當您發送電子郵件或簡訊後，我們可告訴您 Notify 是否已傳送成功。 若需更多資訊請參考我們的 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API 文件</a>當中的 Callback 段落。

source: Must start with https://
zh_hant_tw: 必須以 https:// 開頭

source: At least 10 characters
zh_hant_tw: 至少10個字元

source: Callbacks for received text messages
zh_hant_tw: 已接收簡訊的 Callback

source: When you receive a text message in Notify, we can forward it to your system. Check the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s"> callback documentation </a> for more information.
zh_hant_tw: 當您在 Notify 收到簡訊時，我們可以將收到資訊轉寄到您的系統。 若需更多資訊，請參考<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Callback 文件</a>。

source: New API key
zh_hant_tw: 新增 API 金鑰

source: Copy your key to somewhere safe.
zh_hant_tw: 將您的金鑰備份於安全的地方。

source: You will not be able to see it again once you leave this page.
zh_hant_tw: 離開此頁面後就無法再看到這把金鑰。

source: API key
zh_hant_tw: API 金鑰

source: Back to API keys
zh_hant_tw: 返回 API 金鑰頁面

source: New alert
zh_hant_tw: 新通知

source: Choose where to send this alert
zh_hant_tw: 選擇要將通知傳送到哪裡

source: Remove %%s
zh_hant_tw: 移除 %%s

source: Add another area
zh_hant_tw: 加入其他地區

source: Add broadcast areas
zh_hant_tw: 加入廣播區域

source: Preview this alert
zh_hant_tw: 預覽此通知

source: Preview message
zh_hant_tw: 預覽訊息

source: Submit for approval
zh_hant_tw: 送交審核

source: %%s is waiting for approval
zh_hant_tw: %%s 等待審核中

source: You need another member of your team to approve your alert.
zh_hant_tw: 您需要團隊的另一位成員來審核您發出的通知。

source: Discard this alert
zh_hant_tw: 捨棄此通知

source: When you use a live account you’ll need another member of your team to approve your alert.
zh_hant_tw: 當您使用正式帳號，需要一位來自 您團隊的成員來核准您發出的通知。

source: Because you’re in training mode you can approve your own alerts, to see how it works.
zh_hant_tw: 由於您正處於訓練模式，您可以核准 自己發出的通知以了解運作方式。

source: No real alerts will be broadcast to anyone’s phone.
zh_hant_tw: 不會實際將通知廣播到任何人的手機。

source: Reject this alert
zh_hant_tw: 拒絕發出這封通知

source: Approve your own alert
zh_hant_tw: 核准您自己的通知

source: You need another member of your team to approve this alert.
zh_hant_tw: 您需要團隊的另一位成員來審核這封通知。

source: This service is in training mode. No real alerts will be sent.
zh_hant_tw: 此服務仍處於訓練模式，不會實際發出通知。

source: %%s wants to broadcast %%s
zh_hant_tw: %%s 想要廣播 %%s

source: An API call wants to broadcast %%s
zh_hant_tw: API 呼叫想要廣播 %%s

source: No phones will get this alert.
zh_hant_tw: 沒有電話會收到這則通知。

source: Another member of your team needs to approve this alert.
zh_hant_tw: 需要由團隊的其他成員審核這封通知。

source: This alert is waiting for approval
zh_hant_tw: 這封通知正等待審核

source: You don’t have permission to approve alerts.
zh_hant_tw: 您沒有權限核准發送通知。

source: Stop sending
zh_hant_tw: 停止傳送

source: Rejected %%s.
zh_hant_tw: 已退回 %%s。

source: Sent %%s.
zh_hant_tw: 已寄出 %%s。

source: Show map of areas
zh_hant_tw: 顯示區域地圖

source: Created by %%s
zh_hant_tw: 由 %%s 建立

source: Created from an API call
zh_hant_tw: 使用 API 呼叫建立

source: and approved by %%s
zh_hant_tw: 而且經過 %%s 核准

source: Broadcasting stops %%s.
zh_hant_tw: 廣播停止 %%s。

source: Stopped by %%s %%s.
zh_hant_tw: 由 %%s %%s 停止。

source: Finished broadcasting %%s.
zh_hant_tw: 已完成廣播 %%s。

source: Waiting for approval
zh_hant_tw: 等待審核中

source: Live since %%s
zh_hant_tw: 自 %%s 起轉為正式環境

source: %%(starts_at_format_human)s at %%(starts_at)s
zh_hant_tw: %%(starts_at_format_human)s 在 %%(starts_at)s

source: You’ve been invited to use GOV.UK Notify for emergency alerts.
zh_hant_tw: 您已受邀使用 GOV.UK Notify 傳送緊急通知。

source: You’ve been invited to use GOV.UK&nbsp;Notify for emergency alerts.
zh_hant_tw: 您已受邀使用 GOV.UK&nbsp;Notify 傳送緊急通知。

source: Emergency alerts let you warn the public about an imminent risk to life.
zh_hant_tw: 緊急通知讓您可向大眾警告 立即的生命危險將發生。

source: In an emergency, you can send an alert to every mobile phone in the affected area at exactly the same time.
zh_hant_tw: 緊急情況時，您可以同時傳送通知到 受影響區域的每支手機。

source: In an emergency, you can send an alert to every mobile phone in the affected area at exactly the same time.
zh_hant_tw: 緊急情況時，您可以同時傳送通知到 受影響區域的每支手機。

source: The phone will make a loud alarm noise, even if it’s set on silent.
zh_hant_tw: 收到通知的手機將發出超大聲的警示音效，就算在靜音模式也會觸發。

source: An alert is not a normal text message.
zh_hant_tw: 通知訊息並不是一般簡訊。

source: It’s broadcast directly from a mobile phone mast, so you don’t need to know anyone’s phone number.
zh_hant_tw: 通知是透過行動網路基地台廣播出去，您不需 事先知道任何人的手機號碼。

source: You’re in training mode.
zh_hant_tw: 您正處於訓練模式。

source: There’s no risk of sending a real alert.
zh_hant_tw: 傳送真實的通知沒有風險。

source: Get used to the system now, so you know what to do in an&nbsp;emergency.
zh_hant_tw: 現在就熟悉系統操作，發生緊急事件時就知道該怎麼做。

source: When you’re ready, you can ask for access to the live system.
zh_hant_tw: 只要您一切就緒，就可以要求轉正式環境。

source: Notify has not sent your alert because you’re in training mode.
zh_hant_tw: 由於您仍處於訓練模式，Notify 並未實際傳送通知。

source: In a real emergency, every mobile phone in the area you chose would make a loud alarm noise.
zh_hant_tw: 實際發生緊急情況時， 您選擇區域中的所有行動電話都會發出非常大聲的警示音。

source: You’ve been invited to send live emergency alerts.
zh_hant_tw: 您已受邀傳送即時緊急通知。

source: Members of the public will receive alerts you send from this service.
zh_hant_tw: 一般大眾都會收到您透過此服務傳送的通知。

source: You can always go back to training mode by clicking ‘Switch service’ in the top right.
zh_hant_tw: 您可隨時點擊右上角的「切換服務」來返回訓練模式。

source: Error
zh_hant_tw: 錯誤

source: Your file has too many rows
zh_hant_tw: 您檔案的內容有太多行

source: Notify can process up to %%s rows at once. Your file has %%s rows.
zh_hant_tw: Notify 一次可處理最多 %%s 行資料。 您的檔案有 %%s 行。

source: Your file is missing some rows
zh_hant_tw: 您的檔案缺少特定行數

source: It needs at least one row of data, and %%s.
zh_hant_tw: 需要至少一欄資料，以及 %%s。

source: It needs at least one row of data.
zh_hant_tw: 需要至少一欄資料。

source: There’s a problem with your column names
zh_hant_tw: 您的欄位名稱發生問題

source: Your file needs at least 3 address columns, for example ‘address line 1’, ‘address line 2’ and ‘address line 3’.
zh_hant_tw: 您的檔案至少需有三個地址欄，例如：「地址第一行」、 「地址第二行」、「地址第三行」。

source: Your file needs a column called ‘%%s’.
zh_hant_tw: 您的檔案需要有稱為「%%s」的欄位。

source: Right now it has %%s.
zh_hant_tw: 此刻有 %%s。

source: We found more than one column called %%s.
zh_hant_tw: 我們找到超過一欄 %%s。

source: Delete or rename one of these columns and try again.
zh_hant_tw: 請刪除或更改下列任一欄位名稱，然後再試一次。

source: Your column names need to match the double brackets in your template
zh_hant_tw: 欄位名稱必需與範本的雙括弧內容相符

source: Your file is missing %%s.
zh_hant_tw: 您的檔案缺少 %%s。

source: Upload your file again
zh_hant_tw: 再次上傳檔案

source: Back to top
zh_hant_tw: 回到頁面頂端

source: <span class="govuk-visually-hidden">Row in file</span><span aria-hidden="true">1</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">檔案行數</span><span aria-hidden="true">1</span>

source: Only showing the first %%s rows
zh_hant_tw: 僅顯示前 %%s 行

source: Only showing the first %%s rows with errors
zh_hant_tw: 僅顯示有錯誤的前 %%s 行

source: Only showing rows with errors
zh_hant_tw: 僅顯示包含錯誤的欄位

source: Preview of %%s
zh_hant_tw: %%s 預覽

source: Preview of {}
zh_hant_tw: {} 預覽

source: Skip to file contents
zh_hant_tw: 跳到檔案內容

source: Send %%s
zh_hant_tw: 寄出 %%s

source: Download as a PDF
zh_hant_tw: 下載 PDF

source: There’s a problem with %%s
zh_hant_tw: %%s 發生問題

source: You need to %%s.
zh_hant_tw: 您需要 %%s。

source: There are some problems with %%s
zh_hant_tw: 您的 %%s 有點問題

source: You need to:
zh_hant_tw: 您需要：

source: Errors in %%s
zh_hant_tw: %%s 當中的錯誤

source: <span class="govuk-visually-hidden">Row in file</span><span aria-hidden="true" class="table-field-invisible-error">1</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">檔案行數</span><span aria-hidden="true" class="table-field-invisible-error">1</span>

source: No content for this message
zh_hant_tw: 此訊息無內容

source: Message is too long
zh_hant_tw: 訊息內容太長

source: Address must be at least %%s lines long
zh_hant_tw: 地址必須至少 %%s 行長

source: Address must be no more than %%s lines long
zh_hant_tw: 地址不應該超過 %%s 行長

source: Received text message
zh_hant_tw: 收到的簡訊

source: Send a text message to this phone number
zh_hant_tw: 傳送簡訊至此電話號碼

source: sending
zh_hant_tw: 傳送中

source: Failed (sent %%s)
zh_hant_tw: 失敗（已寄出 %%s）

source: latest message %%s
zh_hant_tw: 最新訊息 %%s

source: returned %%s
zh_hant_tw: 已退回 %%s

source: latest report %%s
zh_hant_tw: 最新報表 %%s

source: Download all messages
zh_hant_tw: 下載所有訊息

source: Inbox
zh_hant_tw: 收件匣

source: When users text your service’s phone number ({}) you’ll see the messages here
zh_hant_tw: 當使用者傳送簡訊到您服務的電話號碼（{}），您會在此看到簡訊內容

source: From
zh_hant_tw: 從

source: First two lines of message
zh_hant_tw: 訊息首兩行

source: Sending %ss
zh_hant_tw: 傳送中 %ss

source: Used %%s in the last %%s days
zh_hant_tw: 已用 %%s 於過去 %%s 天

source: Not used in the last %%s days
zh_hant_tw: 過去 %%s 天內未使用過

source: Not used yet
zh_hant_tw: 未使用過

source: waiting to send
zh_hant_tw: 等待傳送中

source: saved {}
zh_hant_tw: 已儲存 {}

source: In the next few days
zh_hant_tw: 在接下來幾天

source: file waiting to send
zh_hant_tw: 等待寄送的檔案

source: files waiting to send
zh_hant_tw: 等待寄送的檔案

source: sending starts %%s
zh_hant_tw: 於 %%s 開始寄發

source: free email allowance
zh_hant_tw: 免費電子郵件額度

source: spent on text messages
zh_hant_tw: 簡訊花費

source: free text messages left
zh_hant_tw: 剩餘免費簡訊額度

source: spent on letters
zh_hant_tw: 紙本信件花費

source: Templates used
zh_hant_tw: 使用範本

source: No messages sent
zh_hant_tw: 未寄出訊息

source: upcoming
zh_hant_tw: 即將到來

source: In the last 7 days
zh_hant_tw: 過去 7 天

source: inbox
zh_hant_tw: 收件匣

source: totals
zh_hant_tw: 總計

source: See messages sent per month
zh_hant_tw: 按月檢視寄出的訊息

source: This year
zh_hant_tw: 今年

source: See usage
zh_hant_tw: 檢視使用情況

source: Messages sent, %%(selected_year)s to %%(selected_year_plus_one)s financial year
zh_hant_tw: %%(selected_year)s 到 %%(selected_year_plus_one)s 會計年度間寄出的訊息

source: Month
zh_hant_tw: 月

source: sms
zh_hant_tw: 簡訊

source: Financial year ends 31 March.
zh_hant_tw: 會計年度結束於 3 月 31 日。

source: Template
zh_hant_tw: 範本

source: Messages sent
zh_hant_tw: 寄出的訊息

source: See templates used by month
zh_hant_tw: 按月檢視使用過的範本

source: Write an email, text message or letter
zh_hant_tw: 撰寫電子郵件、簡訊或紙本信件

source: Write an email or text message
zh_hant_tw: 撰寫電子郵件或簡訊

source: Update email branding
zh_hant_tw: 更新電子郵件品牌

source: Add email branding
zh_hant_tw: 加入電子郵件品牌

source: Logos should be PNG files, 108px high
zh_hant_tw: 圖示應為 PNG 格式、高度 108px

source: Unnamed
zh_hant_tw: 未命名

source: New brand
zh_hant_tw: 新增品牌

source: Send an unlimited number of emails for free with GOV.UK Notify.
zh_hant_tw: 使用 GOV.UK Notify 免費傳送無限量的電子郵件。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Create an account</a> and try Notify for yourself.
zh_hant_tw: 歡迎<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">建立帳號</a>並嘗試使用 Notify。

source: Notify makes it easy to:
zh_hant_tw: Notify 讓您簡單就能：

source: create reusable email templates
zh_hant_tw: 建立可重複使用的電子郵件範本

source: personalise the content of your emails
zh_hant_tw: 將聯絡人資料合併進您的電子郵件內容

source: send and schedule bulk messages
zh_hant_tw: 排定傳送大宗訊息

source: You can also <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">integrate with our API</a> to send emails automatically.
zh_hant_tw: 您也可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">串接我們的 API</a> 來自動發送電子郵件。

source: Add your organisa:tion’s logo and brand colour to email templates.
zh_hant_tw: 將您的機關標誌與品牌色彩加到電子郵件範本中。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to change your email branding</a>.
zh_hant_tw: 請參見<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">如何更改電子郵件品牌</a>。

source: Notify offers a safe and reliable way to send files by email.
zh_hant_tw: Notify 提供您安全又可靠的機制來利用電子郵件傳送檔案。

source: Upload a file using our API, then send your users an email with a link to download it.
zh_hant_tw: 使用我們的 API 上傳檔案，再將連結透過電子郵件傳送給收件者下載。

source: Notify uses encrypted links instead of email attachments because:
zh_hant_tw: Notify 使用加密連結來傳送檔案，不直接以附件方式寄出，是因為：

source: they’re more secure
zh_hant_tw: 它們更安全

source: email attachments are often marked as spam
zh_hant_tw: 有時含有附件的郵件，會被標示為垃圾信

source: This is an API-only feature. You’ll need a developer on your team to set it up for you.
zh_hant_tw: 這是 API 功能。團隊需要有工程師來為您設定。

source: Add a reply-to address
zh_hant_tw: 加入回覆的電子郵件信箱

source: Notify lets you choose the email address that users reply to.
zh_hant_tw: Notify 可讓您決定使用者回信時，要傳送到哪個電子郵件信箱。

source: Emails with a reply-to address seem more trustworthy and are less likely to be labelled as spam.
zh_hant_tw: 包含回信電子郵件地址，看起來更可靠，且更不容易被當成垃圾信。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to add a reply-to address</a>.
zh_hant_tw: 請參見<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">如何加入回覆地址</a>。

source: It’s free to send emails through Notify.
zh_hant_tw: 使用 Notify 來免費傳送電子郵件。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">See pricing</a> for more details.
zh_hant_tw: 查看<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">計價方式</a>頁面，瞭解更多資訊。

source: GOV.UK Notify will print, pack and post your letters for you.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 可為您印出、封緘並寄出信件。

source: create reusable letter templates
zh_hant_tw: 建立可重複使用的紙本信件範本

source: personalise the content of your letter
zh_hant_tw: 合併列印紙本信件內容

source: send bulk mail
zh_hant_tw: 傳送大宗郵件

source: You can also <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">integrate with our API</a> to send letters automatically.
zh_hant_tw: 您也可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">串接我們的 API</a> 來自動發送紙本信件。

source: Choose your postage
zh_hant_tw: 選擇您的郵資

source: Notify can send UK letters by first or second class post.
zh_hant_tw: Notify 在英國，可寄出國內快捷或國內平信郵件。

source: First class letters are delivered one day after they’re dispatched. Second class letters are delivered 2 days after they’re dispatched.
zh_hant_tw: 國內快捷郵件將在交寄次日投遞；國內平信將在交寄兩天後投遞。

source: Letters are printed at 5:30pm and dispatched the next working day (Monday to Friday). Royal Mail delivers from Monday to Saturday, excluding bank holidays.
zh_hant_tw: 每日下午 5:30 將印製紙本信件，並於次一上班日（週一至週五）交寄。皇家郵政於每週一至週六（銀行假日除外）投遞。

source: Add your organisation’s logo to your letter templates.
zh_hant_tw: 將您組織的標誌加入信件範本。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to change your letter branding</a>.
zh_hant_tw: 請參見<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">如何更改紙本信件品牌</a>。

source: Upload your own letters
zh_hant_tw: 上傳您的紙本信件

source: You can create reusable letter templates in Notify, or upload and send your own letters with the Notify API.
zh_hant_tw: 您可以在 Notify 建立可使用的信件範本，或使用 Notify API 自行上傳並寄送信件。

source: Read our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">documentation</a>.
zh_hant_tw: 閱讀我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">文件</a>。

source: International letters
zh_hant_tw: 國際郵件

source: Notify checks for international addresses and will automatically charge you the correct postage.
zh_hant_tw: Notify 會檢查國際地址，並自動收取正確的郵資。

source: Letters to Europe are delivered 3 to 5 days after they’re dispatched. Letters sent anywhere else in the world take 5 to 7 days to arrive.
zh_hant_tw: 寄送到歐洲的紙本信件將於交寄後 3 至 5 天內投遞；寄送到世界其他地區的信件將於 5 至 7 天後投遞。

source: It costs between 41 pence and £1.28 (plus VAT) to send a letter. Prices include:
zh_hant_tw: 寄送一封紙本信件的價格介於 41 便士至 1.28 英鎊之間（含稅）。價格包含：

source: paper
zh_hant_tw: 紙

source: double-sided colour printing
zh_hant_tw: 雙面彩色印刷

source: C5 size envelopes with an address window
zh_hant_tw: C5 大小的信封，含透明地址窗

source: first or second class postage
zh_hant_tw: 國內快捷或國內平信郵資

source: Letters can be up to 10 pages long (5 double-sided sheets of paper).
zh_hant_tw: 紙本信件最多可達 10 頁（5 張雙面列印的信紙）。

source: Send thousands of free text messages to UK and international numbers with GOV.UK Notify.
zh_hant_tw: 使用 GOV.UK Notify 傳送數以千封免費簡訊給英國及國際手機號碼。

source: create reusable text message templates
zh_hant_tw: 建立可重複使用的簡訊範本

source: personalise the content of your texts
zh_hant_tw: 將聯絡人資料合併進您的簡訊內容

source: You can also <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">integrate with our API</a> to send text messages automatically.
zh_hant_tw: 您也可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">串接我們的 API</a> 來自動發送手機簡訊。

source: Let people send messages to your service or reply to your texts.
zh_hant_tw: 讓人們傳送簡訊到您的服務，或回覆您的簡訊。

source: You can see and reply to the messages you receive when you sign in to Notify. If you’re using our API, you can set up your own automated processes to manage replies.
zh_hant_tw: 登入 Notify 後，就可以看到並回覆收到的簡訊。若使用我們的 API，還可以建立自己的自動化程序來管理回覆內容。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> to request a unique number for text message replies.
zh_hant_tw: 若希望透過專屬門號來接收簡訊回覆，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>申請。

source: Show people who your texts are from
zh_hant_tw: 顯示您簡訊的發送者

source: When you send a text message with Notify, the sender name tells people who it’s from.
zh_hant_tw: 當您使用 Notify 傳送簡訊，寄件者名稱能告訴收到簡訊的人這是誰寄的簡訊。

source: See <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">how to change the text message sender</a>.
zh_hant_tw: 請參見<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">如何更改簡訊寄件者</a>。

source: Each service you add has an annual allowance of free text messages.
zh_hant_tw: 您建立的每組服務都有年度免費簡訊額度。

source: Find services by name
zh_hant_tw: 以名稱來搜尋服務

source: Find services by name, partial name, or service ID
zh_hant_tw: 以名稱、部分名稱、服務 ID 來搜尋服務

source: No services found.
zh_hant_tw: 找不到服務。

source: Set auth type for %%(user_name)s
zh_hant_tw: 設定 %%(user_name)s 的驗證類型

source: Find users by email
zh_hant_tw: 使用電子郵件地址尋找使用者

source: Find users by email, or by partial email
zh_hant_tw: 用電子郵件地址或部分地址尋找使用者

source: No users found.
zh_hant_tw: 找不到使用者。

source: hint
zh_hant_tw: 提示

source: No mobile number
zh_hant_tw: 無行動裝置號碼

source: No live services
zh_hant_tw: 沒有已正式上線的服務

source: No services in trial mode
zh_hant_tw: 沒有處於試用模式的服務

source: Authentication
zh_hant_tw: 授權

source: Change authentication for this user
zh_hant_tw: 更改此使用者的驗證

source: Last login
zh_hant_tw: 最後一次登入

source: This person has never logged in
zh_hant_tw: 此人員沒有登入過

source: Last logged in
zh_hant_tw: 最後一次登入

source: %%(user_account)s failed login attempts
zh_hant_tw: %%(user_account)s 登入錯誤嘗試

source: Archive user
zh_hant_tw: 封存使用者

source: Branding and customisation
zh_hant_tw: 品牌資訊與客製化

source: This page explains how to:
zh_hant_tw: 此頁面解釋要如何：

source: change your email branding
zh_hant_tw: 更改電子郵件品牌

source: add a reply-to email address
zh_hant_tw: 加入回信電子郵件地址

source: change the text message sender
zh_hant_tw: 更改簡訊寄件者

source: change your letter branding
zh_hant_tw: 更改紙本信件品牌

source: Change your email branding
zh_hant_tw: 更改電子郵件品牌

source: The default branding for email templates is the GOV.UK logo.
zh_hant_tw: 電子郵件範本的預設品牌為 GOV.UK 圖示。

source: To change your email branding:
zh_hant_tw: 若要更改郵件品牌資訊：

source: Go to the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Email settings</b> section of the %%s page.
zh_hant_tw: 前往%%s頁面的<b class="govuk-!-font-weight-bold">電子郵件設定</b>段落。

source: settings
zh_hant_tw: 設定

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Change</b> on the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Email branding</b> row.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">電子郵件品牌</b>這一行的<b class="govuk-!-font-weight-bold">變更</b>。

source: Add a reply-to email address
zh_hant_tw: 加入回信電子郵件地址

source: You can choose the email address that your users reply to. You must add at least one reply-to address for your service before you can <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">request to go live</a>.
zh_hant_tw: 您可以指定當使用者回覆信件時，要回覆到哪個電子郵件地址。您必須至少新增一組回覆地址到服務中，才可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">申請轉正式上線</a>。

source: To add a reply-to email address:
zh_hant_tw: 若要加入電子郵件回覆地址：

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Manage</b> on the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Reply-to email addresses</b> row.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">電子郵件回覆地址</b>行的<b class="govuk-!-font-weight-bold">管理</b>。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Add reply-to address</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">加入回覆地址</b>。

source: Change the text message sender
zh_hant_tw: 更改簡訊寄件者

source: The text message sender tells your users who the message is from.
zh_hant_tw: 簡訊寄件者資訊可告訴使用者簡訊是由誰寄發。

source: To change the text message sender from the default of ‘GOVUK’:
zh_hant_tw: 若要更改簡訊的預設寄件者名稱「GOVUK」：

source: Go to the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Text message settings</b> section of the %%s page.
zh_hant_tw: 前往%%s頁面的<b class="govuk-!-font-weight-bold">簡訊設定</b>段落。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Manage</b> on the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Text message senders</b> row.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">簡訊寄件者</b>行的<b class="govuk-!-font-weight-bold">管理</b>。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Change</b> or <b class="govuk-!-font-weight-bold">Add text message sender</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">變更</b>或<b class="govuk-!-font-weight-bold">新增簡訊寄件者</b>。

source: Change your letter branding
zh_hant_tw: 更改紙本信件品牌

source: Letter templates do not have default branding.
zh_hant_tw: 紙本信件範本不預設品牌。

source: To add a logo to your letters:
zh_hant_tw: 若要在信件中加入圖示：

source: Go to the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Letter settings</b> section of the %%s page.
zh_hant_tw: 前往%%s頁面的<b class="govuk-!-font-weight-bold">紙本信件設定</b>段落。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Change</b> on the <b class="govuk-!-font-weight-bold">Letter branding</b> row.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">紙本信件品牌</b>行當中的<b class="govuk-!-font-weight-bold">變更</b>。

source: Send messages
zh_hant_tw: 寄送訊息

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Create an account</a> to see a short tutorial explaining how to create and send messages.
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">建立帳號</a>後會看到一段簡短教學，解釋如何建立訊息並寄出訊息。

source: To send a batch of messages at once:
zh_hant_tw: 若要一次傳送一整批訊息：

source: Go to the %%s page and choose an existing template.
zh_hant_tw: 前往%%s頁面並選擇現有的範本。

source: templates
zh_hant_tw: 範本

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Send</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">傳送</b>。

source: If you’re sending emails, select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Upload a list of email addresses</b>. If you’re sending text messages, select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Upload a list of phone numbers</b>. If you’re sending letters, select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Upload a list of addresses</b>.
zh_hant_tw: 若您傳送的是電子郵件，請選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">上傳電子郵件地址清單</b>。若您傳送的是手機簡訊，請選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">上傳手機號碼清單</b>。若您傳送的是紙本信件，請選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">上傳地址清單</b>。

source: Edit and format messages
zh_hant_tw: 編輯並幫訊息內容加上格式

source: format your content
zh_hant_tw: 幫訊息內容加入格式

source: add links
zh_hant_tw: 加入連結

source: personalise your content
zh_hant_tw: 將資料合併進您的內容

source: add optional content
zh_hant_tw: 加入選擇性內容

source: Format your content
zh_hant_tw: 格式化訊息內容

source: You can see a list of formatting instructions on the edit template page:
zh_hant_tw: 您可以在範本編輯頁面看到格式化教學列表：

source: Go to the %%s page.
zh_hant_tw: 前往%%s頁面。
